Administracion
Administracion Pública
Asimismo
Comisión Consultiva Nacional
Cualificacion
Código
España
Estatuto
Fondo
Fondo de Garantía
Garantía Salarial
Gobierno
Ley Orgánica
Ley del Estatuto
Ministerio
Nacional de Convenio
Real
Real Decreto
Real Decreto Legislativo
Real Decreto-ley
Real Decreto-ley 6/2019
Riesgo Laboral
Sección
Seguridad Social
abonar
abono
absoluta
abuso
abuso de derecho
acceder
acceso
accidente
accion
accion individual
acción
acogimiento
acordado
acordar
acoso
acreditación
acredite
acta
actividad
actividad laboral
acto
actuacion
actuación
acuerdo
acuerdo interprofesional
acumulación
adaptación
adecuada
adecuado
administrativa
administrativa de guarda
adopción
adopción acogimiento riesgo
adopción guarda
adoptado
adoptar
afectado
afectar
afecte
afecten
afinidad
ajustará
alcanzado
alcanzar
alta
amparo
ampliación
antelación
antelación mínima
anterior
anterioridad
anteriormente
antigüedad
anuncio
apartado
apartado anterior
apertura
apertura del periodo
aplicabl
aplicable
aplicación
aplicarán
aprendizaje
aprobado
arbitraje
arbitral
arreglo
artículo
asamblea
ascenso
asistencia
asistencia social
asociacion empresarial
aspecto
atención
atenuar
ausencia
ausencia de discriminación
automáticamente
autonómico
autoridad
autoridad laboral
autónoma
base
bien
bien de existir
cabo
cabrá
caducidad
calendario
cambio
candidato
cantidad
capacidad
capacidad representativa
característica
cargo
carácter
carácter previo
caso
caso de nacimiento
categoría
causa
causa económica técnica
cedente
celebración
celebrado
celebrar
celebrarse
celebren
censo
centro
centro de trabajo
centros de trabajo
certificado
cesionario
ciento
cincuenta trabajador
circunstancia
citado
clasificación
clasificación profesional
cláusula
cobertura
colaboración
colectiva
colectivo
colectivo de ámbito
colectivos de ámbito
colocación
comienzo
comisión
comisión negociadora
comisión paritaria
comisión representativa
comité
comité de empresa
comités de empresa
comparta
compensación
compensación económica
competencia
competente
complementaria
complemento
completo
componente
comportará
computará
computarán
computándose
comunicación
comunicación empresarial
comunicado
comunicar
comunicará
comunicándolo
comunidad
comunidad autónoma
común
concertarse
concierte
conciliación
concreción
concurran
concurran causa
concurren
concurren causa
concurren causa económica
concurrencia
condicion
condicion señalado
condición
conflicto
conforme
conformidad
conjunto
conocimiento
consanguinidad
consecución
consecuencia
consideración
considerará
considerarán
constar
constitución
constituida
constituirá
constituye
consulta
consulta la parte
consultado
consultas corresponderá
consultas finalice
contar
contenida
contenido
contingencia
continuada
continuidad
contractual
contrario
contratacion
contratación
contratado
contratista
contrato
contrato celebrado
contrato de relevo
contrato de trabajo
contrato temporal
contrato temporal celebrado
contratos de duración
control
convencionalmente
convenio
convenio colectivo
convenio colectivo regulado
convenio colectivo sectorial
conversión
conviccion
convocatoria
copia
copia básica
corresponda
correspondan
corresponderá
correspondiente
cotización
criterio
crédito
cualificación
cualquiera
cuantía
cubrir
cuente
cuenten
cuestion
cuidado
cumpla
cumplan
cumplido
cumplimiento
cuota
curso
cuya
cuyo
cómputo
cómputo del número
dará
dará traslado
dato
deba
deban
deber
deber de negociar
deberán
debidamente
debiendo
decision
decisión
decisión administrativa
decisión empresarial
decisión extintiva
declaración
declarado
declarará
declare
defecto
delegado
delegados de personal
demanda
den
denegación
denuncia
derecho
derecho reconocido
derivada
desarrollo
descanso
desempeñe
desempeño
desempleo
designación
designar
despido
despido colectivo
desplazamiento
determinada
determinado
determinar
determinará
determine
determinen
dicha
dicho
dieciséi
dignidad
dirección
directa
directamente
directo
dirigida
dirigido
discapacidad
discrepancia
discrepancia surgida
discriminación
discriminación tanto directa
disfrutando
disfrutar
disfrutarse
disfrute
disminución
disminución proporcional
dispondrá
disponer
disponga
disposicion
disposicion legal
disposicion transitoria
disposición
disposición adicional
disposición transitoria
dispuesto
distancia
distinta
distinto
distribución
doble
doble del salario
documentación
documento
domicilio
dosciento
duración
duración del contrato
duración determinada
duración máxima
duración mínima
duración superior
económica
económica técnica organizativa
edad
edad de jubilación
efectiva
efectividad
efectivo
efecto
efectuar
efectuarse
efectuará
eficacia
ejecución
ejercicio
ejercicio simultáneo
ejercitar
ejerza
ejerzan
eleccion
elección
elector
electoral
elegido
embarazo
empresa
empresa principal
empresarial
empresario
empresario está obligado
encadenamiento
encuentre
enfermedad
ente organismo
entenderá
entidad
entidad gestora
entiende
entrada
equivalente
escrito
especial
especialidad
especialmente
específica
estabilidad
establece
establecer
establecerse
establecerá
establecida
establecido
establecimiento
establezca
establezcan
estatal
estime
estructura
estudio
evolución
exceda
excedencia
exceder
excepción
exigencia
exigir
exista
existencia
existir
expediente
expiración
expresa
expresamente
extensión
extincion
extinción
extinción del contrato
extraordinaria
facilitar
facultad
falta
falta de constitución
familia
familiar
favor
favorecer
fe
fecha
fecha de inicio
fehaciente
fiesta
fijada
fijado
fijará
fijo
fijos-discontinuo
fin
finalice
finalización
finalización del periodo
finalizar
fines de adopción
forma
forma continuada
forma ininterrumpida
formación
formación profesional
formalizará
formativa
fraude dolo coacción
frente
fuerza
funcion
funcional
funcionamiento
función
garantizar
garantía
general
gozarán
grado
grav
grave
grupo
grupo profesional
guarda
género
haberse
hará
hecho
hijo
hombr
horaria
horario
hospitalización
hábil
identidad
igualdad
igualdad de trato
igualmente
impedirá
importe
imposibilidad
improcedencia
improcedente
impugnación
inaplicación
incapacidad
incapacidad temporal
incluida
incluido
incluir
incluyendo
incremento
incumplimiento
indefinida
indefinido
indemnizacion
indemnización
independencia
indicación
indicado
indirecta
individual
inferior
inform
informacion
información
informado
informar
informe
ingreso
ingreso ordinario
inherente
iniciación
inicial
iniciar
iniciará
inicio
inicio del periodo
ininterrumpida
inmediatamente
inserción
insolvencia
instancia
institución
institución de garantía
instrumento
insuficiencia
integrada
intención
intención de iniciar
interlocutor
interposición
interpretación
intervención
interé
intimidad
jubilación
jubilación ordinaria
judicial
jurisdicción
jurisdicción social
jurídica
justifiquen
laborabl
laboral
lactancia
lactancia natural
lactante
laudo
laudo arbitral
legal
legalmente
legislación
legitimación
legitimada
legitimado
letra
ley
libertad
libre
limitar
lista
llevará
límite
madre
madre biológica
mandato
mantendrá
marco
materia
mayor
mayoría
mediación
medida
medida urgente
medio
mejora
menor
menores de dieciocho
mensualidad
mercado
mesa
mesa electoral
miembro
miembros del comité
modalidad
modelo
modificacion
modificacion sustancial
modificación
modificación sustancial
motivo
movilidad
movilidad funcional
mujer
máxima
máxima del contrato
máximo
máximo de trece
método
mínima
mínima de quince
mínimo
nacimiento
nacimiento adopción
nacimiento adopción guarda
nacional
natural
naturaleza
necesaria
necesario
necesidad
negativa
negociación
negociación colectiva
negociadora estará integrada
negociadora si bien
negociar
nivel
nivel de ingreso
nocturno
norma
normal
normativa
notificación
notificada
nulo
número
número de trabajador
número inferior
número máximo
objetiva
objetiva debidamente motivada
objeto
obligacion
obligación
obligada
obligado
obligatoria
obligatorio
obra
obstante
obtención
obtenido
ocupen
oficina
oficina pública
oficina pública dependiente
opción
oportuna
oportunidad
optar
orden
ordinaria
organismo
organizacion
organizacion empresarial
organizacion sindical
organización
organizativa
orientación
origen
ostenten
pactada
pactado
pactarse
pacto
pago
paralización
paralizará
parcial
parte
participación
parto
paternidad
peculiaridad
pendiente
percepcion
periodo
periodo de consulta
periodo de prueba
periodo de referencia
periodo de suspensión
periodos de suspensión
perjuicio
perjuicio del derecho
permanencia
permanente
permiso
permita
persistente
persona
persona trabajadora
personal
personal laboral
perteneciente
petición
plan
plantilla
plazo
plazo de preaviso
plazo de quince
plazo máximo
plazo máximo señalado
plena
pluralidad
pluralidad de empresa
pondrá
posesión
posibilidad
posterior
posterioridad
preaviso
precepto
preferencia
presencia
presentación
presentado
presente
presidente
prestacion
prestación
prestación de servicio
prestación laboral
presten
presten servicio
presumirá
presupuestaria
prevención
prevención de riesgo
previa
previa consulta
previo
prevision
prevista
previsto
principio
prioridad
prioridad de permanencia
proceda
procedente
procederá
procedimiento
procedimiento arbitral
procedimiento de consulta
procedimiento de despido
procedimiento de mediación
procedimiento establecido
proceso
proceso electoral
proclamación
producción
producido
producirse
producirá
productiva
produzcan
produzcan cambio
profesional
progenitor
promoción
promotor
proporcional
proporcional del salario
proporción
propuesta
prorrateándose
protección
prueba
práctica
pudiendo
pudiera
pudieran
puedan
puesta
puesto
puesto de trabajo
párrafo
párrafo anterior
párrafo del artículo
pública
público
quedar
quedar constituida
quedará
quiniento
racial
rango
razon
razon fundada
razón
readmisión
realice
realicen
realización
realizada
realizado
realizarse
recibir
recibo
reclamación
reclamar
reconocida
reconocido
redacción
reducción
reducir
referencia
referida
referida comunicación
refiere
refieren
regirá
registro
regla
reglamentaria
reglamentariamente
regulación
regulado
regular
reincorporación
relacion
relacionada
relacionado
relación
relación laboral
relativa
relativo
relevo
religión
remuneración
representación
representación legal
representante
representante legal
representativa
representativo
representen
requerida
requerirá
requisito
reserva
resolución
resolución judicial
resolver
respectivamente
respectivo
respeto
responsabilidad
restante
resto
resultado
resultase
resulte
retribucion
retribución
reunirse
reunión
revisión
reúnan
riesgo
régimen
salarial
salario
salario mínimo
salario mínimo interprofesional
salud
sancion
sanción
satisfecha
seccion sindical
sector
sectorial
seguridad
seno
sentencia
servicio
servicio público
seteciento
sexo
sexta
señalado
sigilo
siguiente
siguiente regla
simultáneamente
simultáneo
sindical
sindicato
sistema
situacion
situación
situación de excedencia
situación económica
social
solicitado
solicitar
solicitud
solidariamente
solución
someter
sometido
sometimiento
subcontratista
sucesión
suficiente
sufragio
sujeto
sujeto indicado
superior
supuesto
supuesto previsto
surtirá efecto
suspensión
suspensión del contrato
sustancial
sustancial de condicion
sustitución
sustituido
sustituir
tablon
tal
temporal
terminación
territorial
territorio
texto
texto refundido
tipo
totalidad
trabajador
trabajador afectado
trabajador menor
trabajador nocturno
trabajadora
trabajadores del centro
trabajadores siempre que
trabajen
trabajo
trabajo quedará circunscrita
tramitación
transcurrido
transcurso
transcurso del periodo
transitoria
transmisión
traslado
tratamiento
trate
trato
trece miembro
tresciento trabajador
turno
técnica
técnico
término
término establecido
término previsto
título
umbral
unidad
unidad productiva
uso
utilización
vacacion
vacante
vida
vigencia
vigente
vigilancia
vigor
vinculada
vinculado
violencia
violencia de género
virtud
vista
volumen
voluntad
voluntaria
voluntario
votación
voto
válidamente
víctima
víctimas de violencia
ámbito
ámbito estatal
ámbito inferior
ámbito sectorial
ámbito sectorial estatal
ámbito territorial
árbitro
étnico
órgano
única
única comisión negociadora
